# TLinstall - скрипт для установки TLauncher-а
В кратце
TLinstall – это удобный инструмент для установки, открытия, переустановки и удаления TLauncher, лаунчера для игры Minecraft. С помощью этого установщика вы сможете легко настроить и использовать TLauncher на вашем компьютере.

Основные функции:
* Установка TLauncher: Программа автоматически загружает и устанавливает последнюю версию TLauncher на ваш компьютер.
* Открытие TLauncher: После установки лаунчер доступен для запуска через меню или через ярлык на рабочем столе. (или также в скрипте)
* Переустановка TLauncher: Если вам нужно обновить лаунчер до новой версии, программа позволяет сделать это без потери настроек и сохранений.
* Удаление TLauncher: Для очистки системы от лаунчера и всех его файлов используйте функцию деинсталляции.

Преимущества использования TLinstall:
* Простота и удобство использования;
* Автоматизация процесса установки и обновления;
* Полная деинсталляция лаунчера без остатков файлов.

# Open
Открывает TLauncher из под консоли

# Reinstall
Деинсталироввание jar файла и ярлыков TLauncher-а и установка их заного

# Uinstall
Полное деинсталирование TLauncher-а и Minecraft-а

# addonstl
Во время установки может понадобиться пароль от sudo. 
Если вдруг TL установился неправильно, то просто запустите скрипт установки заного и выберите переустановку или деинсталяцию.

Запуск скрипта:\
bash tlinstall

Удаление TL из под директории TLauncher-а:\
cd ~/.tlauncher/\
bash uinstall

Открыти TL из под директории TLauncher-а:\
cd ~/.tlauncher/\
bash open
